标题：你看下说明书
内容： 　　一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。　　然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月

标题：让人敬佩得目瞪口呆啊孩子
内容： 　　几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。　　女：亲爱的，你在俱乐部吗?　　男：在。　　女：我看到一辆宝马才不到两百万。　　男人：买 。　　女：还有那个楼盘又放

标题：被一哥们儿的铃声雷到了
内容： 　　乘地铁遇到个牛人。　　地铁上，一哥们儿的铃声大作，众乘客一听： “爷爷，那孙子又给您来电话了&amp;hellip; 爷爷，那孙子又给您来电话了&amp;hellip; 爷爷，那孙子又给您来电话了。”　

标题：关你什么事和麻烦是好朋友
内容： 　　有两个小朋友，一个叫关你什么事，另一个叫麻烦。　　有一天，关你什么事去找麻烦，碰到一个警察，警察问他叫什么名字，“关你什么事!”　　警察问他：“你是不是来找麻烦的!”　　

标题：情意是真的就好
内容： 　　她结婚的时候，他送了她一张床，达芬奇的，很贵。　　昨天她打电话给他：“当初让你花了那么多冤枉钱。”　　他答：“家具是不是意大利的不重要，情意是真的就好。而且那张床的经

标题：乡下人真坏
内容： 　　有一老农进城，进入一公厕，与公厕管理员闲聊，问：生意如何?　　答：还可以。　　老农比较实在的说：象你这样，随便弄一点就够吃了。　　管理员不解其意，生气的说：唉，乡下人真坏，只放屁

标题：叫警察
内容： 　　年轻人在饭店吃霸王餐，吃完了不付钱就想离开，被服务员逮住。　　服务员威胁说：“5分钟内，你再不付钱，我就叫警察了。”　　年轻人无所谓地说：“你以为警察来了会替我付钱吗?

标题：立即上诉
内容： 　　一个律师赢得了诉讼，宣判后，抑制不住激动之情的律师发了一个电报给他的老板：“正义胜利了!”　　几分钟之后，他的老板回电报指示：“立即上诉!”

标题：这怎么能怪酒呢
内容： 　　妻子对酗酒的丈夫很有意见。　　一天，她看到报上有一则新闻，便拿着报纸对丈夫说：“你看看，喝酒多么危险!报上说一年轻男子喝醉酒乘船掉下去淹死了。”　　丈夫忙说：“我看看

标题：小猪和爸爸的对话
内容： 　　一天，小猪回家，“爸爸，我回来啦!”　　“你怎么这么晚回家?”　　“我去同学家了!为什么别人家有大房子，而我们家没有?”　　“爸爸没钱啊!”　　“那怎样才能有钱呢?”　

标题：小了再穿
内容： 　　四岁的女儿在看着妈妈整理衣服，看见你刚生下时的小衣服真是好看。　　“妈妈我要穿这个好看的衣服。”　　“这是你小时候穿的衣服呀，现在你长大了所以不能穿了。”　　

标题：告诉奶奶
内容： 　　一对兄弟，有一天，哥哥打了弟弟。弟弟说：“你打我，我要去告诉奶奶”。哥哥说：“别说你去告诉奶奶，就是去告诉子宫我都不怕”。　　正巧老奶奶要做子宫切除手术。老奶奶把她的

标题：弹壳
内容： 　　70年代，有一天，我们村里要放电影，村里人大字不识一个，很多小孩没上过学，放的是打仗的片子，到电影队收幕的时候，村里的小孩都去扒那个幕布。　　电影队的人很奇怪，就问小孩：“你

标题：俄罗斯最出名的
内容： 　　地理课上，老师讲到俄罗斯。　　便提问到：“同学们知道俄罗斯最出名的是什么吗??” 　　一小同学站起来答道：“老师，是俄罗斯方块吗?”

标题：椅子是固定的
内容： 　　一次在阶梯教室上课，一哥们儿偶遇隔壁班美女，于是就坐下聊天了。为了掩饰自己紧张且激动的心情，他不停地用手拉椅子，想把椅子拉得更靠近美女一些。　　结果美女终于忍不住

标题：椅子是固定的不要白费力气了
内容： 　　一次在阶梯教室上课，一哥们儿偶遇隔壁班美女，于是就坐下聊天了。为了掩饰自己紧张且激动的心情，他不停地用手拉椅子，想把椅子拉得更靠近美女一些。　　结果美女终于忍不住

标题：现在休庭
内容： 　　正在上法律课。讲到一个案例，老师叫了一个学生起来，问他：“你怎样判这个案件?”此生支支吾吾，不能答。　　老师继续问：“如果你是法官，你该怎么办?”　　此生立刻答道：“现在

标题：最难办的一件事
内容： 　　有一次语文课，老师出了一道题目“记最难办的一件事”，让同学们做作业。半个小时过去了，许多同学快完成了，可是小明却连一个字也没有写。 　　老师走过去，问他为什么迟迟不动

标题：饭后才看成绩单
内容： 　　考英语，同学又没及格。早上，老师问他：“昨晚你父母让你吃饭了吗?”　　同学说，“我一般是在吃完饭，才给父母看成绩单的。”

标题：需要充电
内容： 　　昨晚宿舍停电，太无聊，通宵开笔记本电脑直到没电。凌晨3点，游走到KFC。进门之后，我对店员说：“有电源插座么?”　　店员：“没有。您吃点儿什么?”　　我：“哎，那算了。我不吃东

标题：一眼看不完
内容： 　　有个人很胖，最近一段时间更胖了，不过他自我感觉良好。　　有一次他碰到老同学，就兴奋地说：“最近我的回头率很高呀!”　　老同学不敢相信，他瞪着眼睛说：“是吗?哦，明白了，是一

标题：爷有会员卡
内容： 　　学校门口新开了一家烧饼摊，有个胖子常光顾。　　一天中午，学校放学的时候烧饼摊被学生围满了。　　胖子一看，急了，马上岔到第一个，后面的人说胖子没素质，胖子回头:&quot;爷有会员

标题：体重与智商
内容： 　　昨天深夜辗转不能寐，发短信给友寝一姐妹：“郁闷中，陪我会吧。”　　姐妹回信：“好吧，想聊什幺?话题由你定!”　　我想了想，乐着回复道：“那聊沉重点的话题吧，比如说你的体重!”

标题：大官游寺庙
内容： 　　有个大官去游寺庙。喝酒喝得兴起，吟起唐人诗句：“又得浮生半日闲”。　　一老僧在旁，边听边笑。大官问他为什么笑，他说：“您得半日闲，老僧却为此预备了整整三个月。”

标题：还可以上3位
内容： 　　公交车上人满为患，售票员向正准备上车的嚷道：“不要再上了，已经没有位子了!”　　车上的一个胖MM忽然要在这里下车，她刚迈下车门，只听售票员大声喊道：“快，快点!还可以上3位。

