标题：什么糖最贵
内容： 　　小孩甲：你知道什么糖最贵?　　小孩乙：巧克力。　　小孩甲：不对，喜糖最贵。我妈妈花了二十块钱才买了两袋，总共十六颗。

标题：起死回生
内容： 　　有一个医生医术不好，很少有人找他看病治疗。　　一天，忽然有个来买药的，他开箱取药，发现里面生了蛀虫，买药的见了问：“这是什么?”　　医生答道：“僵蚕，可入药。”　　买药人又

标题：护士的报复
内容： 　　某医院注射室里面，一护士正准备给一位本医院里面的炊事员打针，炊事员回头一望，大惊失色。　　炊事员：“你怎么给我用那么大的针头?”　　护士：“你不要那么大惊小怪，上次你给

标题：老鼠踢球
内容： 　　有个人到心理诊所看病：“大夫，给我开点儿药吧，我每天晚上做梦都梦见一群老鼠在踢足球。”　　大夫说：“你试试这种药吧，一天三次，吞服。”　　“那我从明天再开始吃，行吗?”　

标题：不想让一朵鲜花插在牛粪上
内容： 　　男子暗恋一美女很久了，终于忍不住表白!　　可美女拒绝了男子，并讽刺：“我实在不想让一朵鲜花插在牛粪上!”　　男子沉默了片刻，说：“其实你还是蛮漂亮的，不用这么自卑。”

标题：她是我儿媳妇
内容： 　　一天，北风同学看上了一对母女组合，那姑娘实在太好了，经过一番激烈的思想斗争，北风同学一路跟踪她们到停车场，终于出手了。　　北风：阿姨，你好!　　妈妈：恩&amp;hellip;&amp;hellip;　　

标题：我叫美玲
内容： 　　一个杀人犯逃进两个女子的宿舍里，手里拿着刀威胁一个女子说：“你叫什么?”　　她说：“我叫美玲。”　　杀人犯说：“和我妈妈一样的名字，那我不杀你了!”又问另外一个女子：“

标题：吵架之后
内容： 　　甲：“昨晚我和老婆大吵了一架，家里的碗碟全被她从7楼阳台给丢出去了，结果&amp;hellip;&amp;hellip;”　　乙：“结果如何?”　　甲：“今早上我住的那栋楼的四周围满了一群专门研究飞

标题：要像个男子汉
内容： 　　儿子7岁，他妹妹5岁。一天，妈妈拿出一个大蛋糕和一把刀对儿子说：“去把蛋糕切开，然后给妹妹一块，记住：做得要像个男子汉。”　　儿子问：“男子汉是怎么切的?”　　妈妈说：“他们

标题：遗传原理
内容： 　　一天，正在读小学三年级的儿子拿回成绩单，竟有好几门功课不及格。　　儿子委屈地说：“爸爸，看来是我太笨了。”　　我摇摇头说：“怎么可能!我和你妈读书时一直是班里的尖子生

标题：把交的钱都吃回来
内容：　　妻子得知儿子在幼儿园不好好吃饭，回到家里便对儿子说：“你在幼儿园吃的饭可都是爸爸妈妈花钱买的，你以后可得多吃点，把我们交的钱全部都吃回来。”　　一次，朋友结婚的酒席上

标题：特殊服务
内容： 　　今天男友出差，几个钟头前给我打了电话报平安。我这会儿闲着无聊，就想逗逗男友。给他住的宾馆房间打电话：“先生您好，请问需要特殊服务吗?”　　他说：“不用了，我这已经有了。

标题：长相酷毙
内容： 　　夫问妻：我的长相不怎么样，可你为什么还经常说我酷毙了?　　妻：我说你酷毙了用的是简称，全称是:长相太残酷应该拉出去毙。

标题：迷迷糊糊
内容： 　　一日，班长通知星期六要举行开学典礼.　　完了我同桌猛摇我手臂说：快，告诉我，星期六是礼拜几&hellip;&hellip;

标题：学好数学
内容： 　　小汤姆的数学一直学不好，父母没有办法就把他转到了一所教会办的学校。半个学期下来小汤姆的数学成绩突飞猛进，每次考试都是A 。　　汤姆的父母很高兴问小汤姆“是不是教

标题：判罚错误
内容： 　　裁判对女儿的男朋友颇为不满：“我曾告诉你，那人不可靠、懒惰，不适宜作终身伴侣。”　　女儿瞥父亲一眼说：“你的判罚错误不只这一次。”

标题：这就是我笑的原因
内容： 　　有个人问他的朋友:“你为什么一抽烟就笑,是不是烟很香啊?”　　朋友回答：“哪里,我刚看到书上说,抽一支香烟减寿5秒,笑一笑则长寿10秒,所以每次抽烟我就要笑一笑,为生命

标题：妈妈怎么不听话啊
内容： 　　女儿莲达4岁大，可以24小时喋喋不休，有时连我也会觉得不耐烦。　　一天，她跑过来给我讲故事，直到她说到一半，我才发觉自己并没有留心听，于是请她从头说起。 　　她恼怒地说：“

标题：两次麻醉
内容： 　　大夫：“我给了这位太太两次麻醉。”　　同事：“两次?那是为什么?”　　大夫：“第一次为的是手术，第二次为的是她不谈这次手术。”

标题： 加强效果
内容： 　　老王进入不惑之年，他越发觉得自己的耳朵不管用了，因此，他到医院求诊。　　老王：“医生，我的耳朵越来越不行了，最近我连自己放屁的声音，都听不到了。”　　医生：“你服用这药看

标题：打碎了闹钟
内容： 　　“妈妈，我打碎了闹钟，我打碎了闹钟。”　　“我知道了，用不着讲两次呀!”　　“你说过的，坦白一次，可以把处罚减轻一半。”

标题：并不像牛
内容： 　　母亲道：“真是吃谁的奶就像谁，你看智儿，真像他的奶妈。”　　智儿忙说，“真的吗?弟弟很像爹爹，他一定吃了爹爹的奶。”　　母亲说：“不是!弟弟是吃的牛奶!”　　智儿说：“但是

标题：孩子这个不一样
内容： 　　妈妈带五岁的儿子到公园去玩，看见一对夫妇迎面走来，儿子问妈妈：“为什么那位阿姨的肚子那么大?”　　“要生孩子了。”妈妈回答。　　“那位叔叔也要生孩子了。”儿子指着

标题：交换条件
内容： 　　父亲：做事情不要总是提出交换条件，那叫敲诈，懂不懂?敲诈不是好孩子应该做的事情。 　　孩子：那你给我买一盒水彩笔我就不敲诈了。

标题：更脏的
内容： 　　老师拿起汤姆的一只脏手说：“汤姆，你这一只手是咱们全校最脏的一只手了。”　　汤姆说：“不!老师，还有比这更脏的。”说完他伸出另一只手。

