标题：他还想吃
内容： 　　约翰从学校带了黑眼圈回家，妈妈问这是怎么回事，约翰答道：“我跟比尔打了一架。”　　妈妈明理地说：“明天你带块蛋糕给比尔，并向他道歉。”　　第二天约翰又带回一个更大的

标题：尽是些狗东西
内容： 　　我们全家到朋友家做客，朋友向我们隆重介绍他刚刚得到的名狗，并让我们看了狗食、狗餐具、两室一厅的狗屋、专用的狗浴盆&amp;hellip;&amp;hellip;　　看完之后，儿子不禁羡慕起来：“

标题：不会去参军
内容： 　　一个小男孩牵着一头驴子穿过部队营房。　　两名士兵想跟小家伙开个玩笑：“小孩，你把你哥哥牵得这么紧干什么?”　　“这样，他就不会去参军了。”小家伙眼睛也不眨地回答道

标题：不做作业的后果
内容： 　　父亲对儿子说：“如果你不做作业的话，你将来就找不到好工作。”　　儿子说：“才不想工作呢。”　　父亲：“那你最好也别结婚，成家。”　　儿子：“才&amp;hellip;&amp;hellip;不要结婚

标题：娘娘腔
内容： 　　班上有个男的娘娘腔，有次上自习的时候有人笑他娘。他忍不住火了，桌子一拍站起来对那个人吼道：“你要再说我娘娘腔，小心老娘我跟你翻脸!”

标题：比生孩子还痛的痛
内容： 　　小外甥给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么!　　我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。　　他说NO，最后公布答案&amp;he

标题：比生孩子还痛的痛
内容： 　　小外甥给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么!　　我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。　　他说NO，最后公布答案&amp;he

标题：办公室对话判断部门之运维部
内容： 　　甲：如果发生这种情况怎么办?　　乙：不可能，当并发数上升到指定级别，灾难恢复机制会启动。　　甲：但是它怎样获取到需要保存的列表?　　乙：通过后台给的接口。　　甲：那样效率

标题：办公室对话判断部门之客服部
内容： 　　甲：你丫吃这么多!　　乙：废话，12块钱呢。　　甲：今儿这个没肉啊。　　乙：你丫都三高了还吃肉呢。　　甲：晚上吃什么?　　乙：楼下盖饭。　　甲：明儿中午呢?　　乙：食堂盖饭。　　

标题：把QQ捐出去
内容： 　　和老板去贫困山区考察，深有感触。吃饭时，老板说：“将来我死了，就把钱全捐给希望工程，让每个孩子们都可以读书上网，了解世界!”　　我点点头,想了想说：“恩，到时候我也把QQ捐出

标题：今天打不过，明天再来
内容： 　　我们是通信专业的，毕业后在各个通信公司上班，同学公司有一个同事曾经出差非洲一个动荡的国家做通信设备调测，平时都是有政府军保护着去基站干活，有次正在调测，就听到护卫他

标题：怎么不呼救
内容： 　　妻子大骂丈夫：“你真懦弱!那歹徒抢你钱包，你怎么不呼救?”　　丈夫反驳：“你个蠢女人，我敢张嘴吗?你忘了我嘴里还有颗大金牙吗?”

标题：来自的中国咖啡
内容： 　　小时候每当我伤风，母亲都会为我冲一杯咖啡。她温柔的说：“外国人都是这样的。”　　可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，人生亦如是。　　如今我走遍两岸、上岛、星巴克

标题：男人的事情女人不要管
内容： 　　幼儿园里，有个小男孩在搭积木，总是不成功，旁边有个小女孩友好的说：“我来帮你吧。”　　小男孩听后一脸不屑的转过头说：“去!男人的事情女人不要管。”

标题：装傻充愣
内容： 　　小明问同学：“什么叫装傻充愣?”　　同学答道：“就像你爸不给你零花钱，然后你去找他，你问他零花钱上哪了，他说没听到你说什么。这叫装傻充愣。”　　小明若有所思，回去对着他

标题：因为这是一棵桃树
内容： 　　有个农学院的女大学生回到家乡，看到老农在移植果树。　　她便走过去，指手画脚的说：“你这种移植方法很不科学。照你这种干法，这棵树上能收获7个苹果就够让我大吃一惊了!”

标题：我从来没洗过脚
内容： 　　单位两位男士打赌，谁输了要请客去洗脚城洗脚。当时我们都在旁边看热闹。待胜负刚分晓，大家作势要下楼，旁边一个女青年大喊：“我也去我也去，我从来没洗过脚!”

标题：乌骨鸡
内容： 　　风萧萧，雨凄凄。龙门客栈屋檐下又多了一具尸体。尸体赤裸，喉部一道齐刷刷的伤口，显是被利器一击封喉。铁钩一端从喉部刺入，另一端固定于檐下。尸体全身泛黑，又好似是中毒而

标题：吐的是浮云
内容： 　　(老妈强制老爸戒烟中)晚饭后老爸烟瘾来犯，趁老妈洗碗时门口偷吸，也许是抽的太忘情了，最后一口还没吐完就进门，正好被老妈看到。　　老妈：“你干吗呢!”　　老爸：“我没吸烟!

标题：挤眉弄眼
内容： 　　男孩陪女友逛商品一条街，忽然，女友悄悄告诉男孩：“你看前面那人”。　　男孩一看，前面那男子正对着这边挤眉弄眼，顿时火从心中起，恶向胆边生，冲向前揍那男子。　　巡警路过看

标题：裤兜没有底
内容： 　　前日和哥们坐公交。车上爆挤，我突然看到哥们旁边一大姐满脸通红, 就示意哥们看看。　　哥们看了一眼说：“那是个小偷!”　　我问道：“你怎么知道的啊?”　　答：“因为我裤

标题：人家多亲热
内容： 　　大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。　　小莉见了羡慕地对男人说：“你看人家多亲热!” 　　男人见了一笑说：“亲热啥呀!如果身上有

标题：两个口哨的价
内容： 　　一对年轻夫妇走进首饰商店，妻子问售货员：“右边的那个戒指要多少钱?”　　“1万元。”　　丈夫惊愕地吹了一个口哨，问道：“在它旁边的那个呢?”　　售货员答道：“两个口哨的

标题：人流你都不怕
内容： 　　最近这几天感冒了。早上去坐公交，忍不住打了个喷嚏&amp;hellip;&amp;hellip;　　只听一个女的娇滴滴地说：“老公，听说最近甲流很流行，被传染了怎么办?”　　只听旁边的壮汉冷冷地说

标题：为什么会牙痛
内容： 　　女儿问妈妈：“妈妈，人为什么会牙痛呢?”　　妈妈马上意识到，这是一个绝好的教育时机。“一般来说是因为吃糖太多，不过，其他的坏毛病，比如撒谎、横穿马路、吃饭不洗手&amp;hellip;

